Calendar
(https://calm-chamber-31238.herokuapp.com)

В календаре реализованы следующие возможности:
Просмотр событий как своих, так и всех пользователей в трех режимах:
1) Month calendar
2) Day calendar
3) List (список всех событий, отсортированных по дате)

Для удобства при просмотре календаря в правой части экрана отображается меню, в котором можно выбрать форму представления календаря. При просмотре day calendar и month calendar имеется кнопка «today», при нажатии на которую пользователь возвращается на текущий день или месяц (так как есть уйти далеко вперед или назад, неудобно обратно возвращаться к текущему дню).

Текущей день в месячном календаре отмечен красным цветом.

В месячном календаре, кликнув на определенную дату, можно перейти на страницу просмотра всех событий этого дня (day calendar). В режиме day calendar можно листать дни вперед-назад. На каждый день отображается список событий, у которых start_date совпадает с текущим днем. Если событий нет, отображается «No events». 

У события есть следующие поля:
1) Имя события (name)
2) Дата начала события (start_date)
3) Дата окончания события (end_time)
4) Место (place)
5) Описание (description) 

При создании события проверяется, чтобы дата начала события была раньше даты окончания или совпадала с ней.

Для выбора даты используется jquery-ui-rails  datepicker. 

В любом из видов календарей можно перейти на страницу просмотра события, кликнув на его заголовок. На странице просмотра, кроме выше перечисленных полей события, можно так же посмотреть автора события. Кликнув на email автора пользователь переходит на страницу автора, где отображается его личная и контактная информация и аватар. Каждый пользователь может добавить себе аватар в настройках профиля. Если аватар не был добавлен, отображается аватар по умолчанию (default avatar). На странице пользователя можно посмотреть, сколько событий создал этот пользователь, и, кликнув на ссылку, перейти к просмотру всех его событий. Все события пользователя так же можно посмотреть в трех форматах (month calendar, day calendar, list). С каждой страницы можно вернуться обратно на страницу пользователя, кликнув на имя и фамилию пользователя.

В настройках профиля можно указать следующие поля: имя, фамилия, email, телефон, страну, город, дату рождения и пол. И есть возможность добавить аватар.

Используется gem kaminari. На странице list calendar отображается по 5 событий.

Во всех представления используется gem slim.

При просмотре “day calendar” есть кнопка “Create event on this day”, нажав на которую, пользователь перехдит к странице создания события, где дата начала события - это та дата, с которой пользователь перешел из “day calendar” на страницу создания события.

При отображении календаря в форме "list" есть кнопка "events today", нажав на которую можно увидеть все события, у которых дата начала события совпадает с текущим днем. Не месте кнопки "events today" появляется кнопка "all events" для возврата к отображению событий в прежнем формате.
